Главное окно
=============================

О пекарне
-------------------------
Здесь можно посмотреть подробдую информацию о пекарне.

* ИСТОРИЯ ПЕКАРНИ: 
-первая пекарня была открыта в 2020 году в г. Перми


* ТРАДИЦИИ ВО ВСЕМ: 

 Натуральные прподукты: 

-При приготовлении не используются добавки, улучшители, консерванты. При этом значительная часть продукции традиционно изготавливаются вручную.

 Традиционные рецепты: 
 
-Пекарня соединяет традиции с передовыми технологиями. В пекарнях уживаются настоящий французский круассан и украинский хлеб, русские пирожки и сосиски в тесте – мы экспериментируем постоянно, собираем лучшие рецепты всех времен, чтобы удивляться и удивлять вас

* КАЧЕСТВО: 
-Весь хлеб и выпечка в пекарне изготавливается вручную на основе муки из тщательно отобранной пшеницы и содержит только натуральные ингредиенты. 

Продукция 
-------------------------
Вся продукция в пекарне изготавливается вручную с домашней заботой, теплотой и любовью.

* ПО-ДОМАШНЕМУ: 
-Каждый из нас любит семейные вечера, ведь это теплые объятия, веселый смех и душевные разговорыю. Многие семейные праздники не обходятся без румяной выпечки. Порадуйте и вы себя, своих родных и близких вкуснейшим пирогом, свежевыпеченным круассаном или хрустящим багетом из нашей пекарни.

* ВКУСНО И С ДУШОЙ: 
-Пекарня возрождает утраченные традиции и давно забытые рецепты хлеба, выпечки, и, соединяя лучшее из кулинарных культур, получает вкуснейшие изделия ручной работы.

Контроль качества
-----------------------

* ВНИМАНИЕ К КАЖДОЙ ДЕТАЛИ:
-Мы уделяем внимание каждой детали в нашей работе начиная от закупки сырья, заканчивая настроением покупателя.

* КАЧЕСТВЕННЫЕ ИНГРИДИЕНТЫ:
-Мы используем знания и современные технологии, чтобы испечь для вас действительно вкусный хлеб и выпечку с использованием высококачественного сырья.

* ЛЮБИМЫЕ КЛИЕНТЫ:
-В наших пекарнях со всем вниманием и заботой относятся к каждому клиенту, ведь он – наш гость.


